Pelan-pelan, Mike.
Kau membuatku mual.
Aku akan pelan-pelan
andai kau tak buat kita terlambat.
Kita tak terlambat. Kau hanya gelisah.
Bukan, aku gelisah
karena kau membuat kita terlambat.
Kau tidak bisa begini terus.
Hargai waktuku.
Perutku.
Mike, menepi di toko itu.
Aku perlu ale jahe.
Tak ada waktu untuk beli ale jahe.
Mike, aku mual.
Kau membuatku panik.
Rasanya aku mau muntah.
Coba saja, Marcus.
Waktumu 90 detik.
Ale jahe, jangan beli yang lain.
Aku bukan anak kecil lagi.
Perlakukan aku dengan baik.
Baik. 85 detik.
Sosisnya baru dibuat?
Baru kemarin.
Minta satu, berikan relish dan moster.
Siapkan. Ayo, cepat.
Bukan, yang itu. Benar, itu. Cepatlah.
Cepatlah.
Jangan lama-lama.
Bagus.
Buka mesin kasirnya.
-Tidak.
-Sekarang!
Pak, waktumu tidak tepat.
Diamlah!
Jika aku tidak kembali ke mobil
dalam 15 detik,
ada seorang pemarah akan datang
dan kita berdua akan celaka.
-Marcus.
-Jangan bergerak.
Diam di situ!
Mike, aku sudah bilang aku harus pergi.
Itu Skittles di meja kasir, Marcus?
Dia lama mengambil ale jahe itu.
Tidak. Dia sudah ambil ale jahe
begitu masuk kemari.
Hot dog, Marcus?
Kau tak boleh makan itu.
-Bukan punyaku, Mike.
-Punyamu.
Jangan ikut campur, Bodoh.
Semuanya diam!
Pak, turunkan senjatamu.
Silakan ambil senjataku, Bedebah.
Jangan buat dia marah.
Marcus, masuk ke mobil.
Mike, dia menodong kepalaku.
Mau hadapi dia atau hadapi aku?
Maaf, Pak, tapi aku harus pergi.
Kau tak perlu menembaknya, Mike.
Masuk ke mobil.
Telepon polisi.
Bukankah kalian polisi?
Orang lain memandangmu
dan melihat setelan jas,
mobil, jam tangan,
aku bertemu denganmu tanpa semua itu.
Tanpa apa pun, benar-benar telanjang...
dan itu 90 persen
yang membuatku ingin menikahimu.
Kita bertemu saat kau sedang sangat terpuruk.
Kau tertembak.
Namun, ada semangat dalam dirimu yang...
...luar biasa.
Aku bersumpah
untuk selalu menjaga semangat itu.
Kunyatakan kalian...
sebagai pasangan suami istri.
Kau boleh mencium mempelai.
Bagus!
Aku suka.
Masuk akal dia menikahi terapisnya
setelah tertembak.
Itu bagus.
Kesehatan mental sangat penting.
Dia terapis fisiknya.
-Selamat, Michael.
-Rita. Terima kasih.
Pak Wali Kota.
Belum. Jangan sampai tidak jadi.
Aku masih Jaksa AS biasa.
Aku mengamati kerjamu.
-Aku mendukungmu.
-Terima kasih.
Selamat untuk kalian.
Benar-benar pasangan yang kuat.
-Kuambilkan minuman.
-Baik.
-Mau sesuatu?
-Tidak, terima kasih.
Selama ini, kupikir kau akan membujang selamanya.
Aku sendiri pun terkejut kali ini.
Kurasa selama ini
kau hanya belum dapat yang tepat.
Saat itu aku belum dewasa.
Usiamu 50.
Baik.
Aku minta maaf sebelumnya
untuk apa pun yang dia katakan.
Mike.
-Kau mengerti.
-Marcus!
-Marcus.
-Biar aku utarakan!
Ayolah.
-Begitu banyak yang telah kau lalui.
-Baik.
Si Penyihir. Bruja.
Pelacur itu.
Adikku. Ingat?
Kau bisa cerita tentang adikku, Mike.
Kau bisa katakan kepadaku.
Aku tetap akan menerimamu,
jika dia menyukaimu.
-Aku menyayangimu, Mike.
-Aku tahu.
Kapten tentu ingin melihat ini.
Namun, kau tahu?
Putrinya, Judy,
dan cucunya, Callie, hadir di sini.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Kakekku sayang kalian.
Andai dia di sini, dia akan bilang
agar kau tidak merusak pernikahanmu.
Itu yang akan dia katakan.
Ya, dia akan berkata, "Jangan macam-macam."
Tepat.
Maaf.
Mike, sudah lama kau jadi mitraku.
Ya, Pak.
Sekarang dia mitramu, Christine.
Untuk Mike dan Christine Lowrey.
-Selamanya!
Ayo, Marcus!
Sial.
Apa yang terjadi?
Marcus!
Alamatnya?
Biarkan aku lewat. Mundur.
Ini Kapten Rita Secada.
Ada petugas mengalami serangan jantung.
Ayo, Kawan.
Waktumu belum tiba.
Marcus!
Marc...
Dasar orang ini.
Hei, Kawan.
Sedang apa?
Aku merasa takut sepanjang hidupku, Mike.
Aku membuang banyak waktu.
Bagaimana kalau kau mundur sedikit?
Ini tahun berapa?
Ini Selasa.
Tahun yang sama kau serangan jantung.
Wah. Rasanya sudah lima tahun.
Aku berada di dasar laut.
Semua omong kosongku hilang.
Hanya ada kebebasan.
Diriku penuh dengan cinta, Mike.
Penuh dengan cinta.
Baiklah.
Bagaimana kalau...
dirimu yang penuh cinta itu
mundur dari langkan?
Tak perlu takut.
Waktuku belum tiba, Kawan.
Pak Burnett!
Aku menjaganya.
Dia hanya...
Aku tidak tahu dia sedang apa.
Namun, aku menjaganya.
Kami baik-baik saja.
Kita luar biasa!
Miami!
Miami selamanya!
Hentikan. Kau bisa membuat orang buta.
Aku akan tunjukkan kehebatanku, Mike.
Akan kutunjukkan kehebatanku.
Baik. Ayo.
Ya ampun. Peluk aku.
Kupikir aku akan kehilanganmu.
Kau tak akan kehilangan aku
meski kau berusaha.
Kau tahu kau telanjang?
Semua orang telanjang, Mike.
Hei.
Badai akan datang.
Bukan badai semacam itu.
Kau akan diuji.
Keadaan akan memburuk
dan kau harus ambil keputusan sulit.
Namun, aku akan mendukungmu.
Ini waktu pribadiku, Pak McGrath.
Bisa kubantu?
-Aku mau pindahkan uang.
-Uangmu?
Uang bosmu. Jadikan uang tunai kartel.
Di bawah 20 juta dolar.
Sejumlah transfer
dari awal tahun 2004 sampai Januari 2020...
untuk...
...rekening itu.
Atas nama mendiang Kapten Conrad Howard.
Aku punya kenalan
yang bisa urus logistiknya.
Aku hanya perlu informasi log masukmu.
Kenapa aku harus memberikannya?
Astaga!
Kemari, Sayang.
Ayo.
Kemari.
PENGENALAN WAJAH
Tak bisa transfer dana dari ponsel.
Ada apa, Sayang?
Mereka saling kenal?
Siapa itu, Sayang?
-Baik!
-Sayang...
Ini dia.
Mengirimkan Dana
Transfer Ke: CONRAD HOWARD
Mereka akan membunuhmu.
Mereka tak akan tahu kejadian ini.
Pacarmu dengar kau bicara
dengan istrimu di telepon
dan menyadari
kau tak akan menceraikannya.
Dalam keadaan marah, dia menembakmu.
Pengawalmu coba mencegahnya,
tapi dia terlambat.
Menyadari tindakannya yang mengerikan...
dia bunuh diri.
Tidak!
Sayang, apa yang kau lakukan?
-Kau serangan jantung dua pekan lalu.
-Benar.
Ada alasan kenapa serangan jantung disebut
widow-maker. Kau harus di rumah sakit.
Aku sudah bilang, T.
Tampaknya, dia sudah dewasa.
Dia bisa keluar sendiri.
Ayolah, Sayang. Aku tak tahan jauh darimu.
Ring jantungnya
membuat aliran darahku lancar.
-Aku datang.
-Baiklah.
Hei, hentikan. Itu ponselku.
-Aku mencintaimu, Marcus.
-10 menit lagi.
Baik, Sayang. Aku mencintaimu.
Hei, Mike.
Aku tak mau mengatakan ini...
tapi ini bukan kali pertama kita.
Kita selalu bersama, apa maksudmu?
Maksudku jiwa kita.
Kita selalu bersama,
tapi aku lihat semuanya, Mike.
Kita terikat. Sudah beberapa kehidupan.
Kita tidak selalu Mike dan Marcus,
tapi kita selalu bersama-sama.
Apa maksudmu?
Kita belahan jiwa.
-Ya.
Tidak.
Menurutku belahan jiwaku
agak berbeda darimu.
Mike, kau berpusat pada fisik.
Jiwa tidak punya zakar.
Aku yakin jiwaku punya zakar, Marcus.
Lihat? Karena itulah kita selalu bersama.
Aku juga tak mau mengatakan ini,
tapi jiwaku lebih maju dari jiwamu.
Bukan artinya jiwamu bodoh.
Mengerti?
Namun, kau lebih berupa
jiwa yang masih bayi.
Aku lebih berupa jiwa ibu.
Aku harus menyusuimu.
Menaruhmu di putingku.
Mengerti?
Berapa lama otakmu tidak dapat oksigen?
-Ayah!
-Ayah pulang.
-Sayang! Kau pulang.
-Di mana keluargaku? Keluargaku.
Hei, Sayang.
Marcus Kecil!
Beri salam kepada Kakek.
-Aku merindukan...
-Lihat dirimu.
Ayo, lihat aku.
Mereka perlu dipisahkan.
Baik, kami mengerti.
Taruh es batu di dalam celanamu.
Lucu.
Kau merasa sehat, Marcus?
Tak pernah sebaik ini.
Marcus, aku merindukanmu,
tapi kau butuh istirahat.
Tidak, Sayang, aku membutuhkanmu.
-Aku mau konsumsi elektrolit dulu.
-Baik. Cium aku.
Kenapa ayahku?
Dia di atap dalam keadaan telanjang...
dan katanya dia berada di dasar lautan.
"Amazing Chickpeas"?
Katanya jiwaku bodoh seperti bayi
tanpa zakar.
-Hei, Reggie.
-Ya, Pak.
-Kau makan camilanku?
-Tidak, Pak.
Aku ingin makan camilanku, Reggie.
Sayang.
Kau perlu cari kerja.
Aku Marinir AS, Pak.
Maka kau perlu pergi dinas.
Kami baru kembali dari Yaman.
Terima kasih atas jasamu.
-Kau pikir aku mati, ya?
-Mati?
Ini yang tak kau ketahui, Reggie.
Aku taruh kamera di sini. Ya.
Theresa!
Perintah dokter, Marcus. Kau diet ketat.
Tak boleh garam, gula, lemak.
Tak boleh stres,
suara berisik, beraktivitas berat.
Duduk saja, Kawan.
Beri tahu dia, Mike.
Aku akan menemanimu.
Sekarang kita vegetarian.
Vegetarian? Lihat aku.
Lihat orang ini. Aku manusia yang baru.
Aku butuh gula daging
untuk bertahan hidup.
Sayang...
aku punya selada.
Selada?
T, kau bisa mengurusnya.
Tugasku sudah selesai.
-Dah, Christine, Mike.
-Dah, Teman-Teman.
Mike, tunggu.
Kau mau ke mana?
Boleh belikan aku sesuatu?
Ya, butuh apa?
Kuberi kau $1000 untuk Skittles.
Marcus, aku tak mau membelikanmu permen.
Baik, $2000 untuk Ding Dong, Mike.
Itu tawaran terakhirku.
Kau tak akan dapat Ding Dong...
seperti jiwaku tak punya zakar.
Kau selalu mengambil orang yang kucintai.
Ini Detektif Mike Lowrey.
Kapten tertembak.
Dia anakku.
Keluargamu kacau, Mike.
Berita Sela
Departemen Kehakiman menyelidiki
korupsi dalam Kepolisian Miami.
Kini kami dapat bukti kuat
bahwa Kapten Conrad Howard
mengarahkan polisi-polisi korup
untuk bekerja sama dengan kartel.
Aku tak mau tahu kira-kira pukul berapa.
Aku ingin tahu
pukul berapa persisnya, mengerti?
Kau tahu soal ini?
Aku baru tahu dua pekan lalu.
Konferensi pers. Sungguh?
Maaf kau mengetahuinya seperti itu.
-Mengingat kedekatan kalian...
-Kedekatan kami?
Kalian tak akan dapat kerja
jika bukan karena Kapten Howard.
Rita, kau tahu ini tak benar.
Jujur, aku tak tahu.
Penyelidikan menemukan bukti baru.
Sudah tahunan kepolisian Miami korup.
Saksi mata tewas, informan menghilang.
Tampaknya acak, tapi tidak lagi setelah
menyatukan beberapa tahun peristiwa.
Lalu sebuah pola muncul.
Siapa ini?
Bud Grice, FBI, pemimpin satuan tugas ini.
Itulah aku.
Kita tahu ada yang membocorkan informasi
kepada kartel yang membawa barang
ke Florida Selatan.
Kita tak tahu siapa.
Seorang bankir kartel tewas
dua pekan lalu, ditembak pacarnya.
Mereka menemukan ponsel
dengan nomor Howard di situ.
Komunikasi bertahun-tahun dengan kartel,
rekening luar negeri.
Jutaan dolar atas nama Howard.
Bukti terakhir
untuk mengungkap si bedebah korup itu.
-Grice!
-Aku mau bicara denganmu.
Kau tahu aku bersamanya
ketika dia ditembak?
Sebut dia korup sekali lagi.
Kutantang.
Kami tahu dia punya rekan.
Kami akan menemukannya.
Aku rekannya.
Borgol aku sekarang juga. Aku rekannya.
Mike.
Mereka pikir karena Kapten sudah mati
dan tak bisa membela diri,
mereka bisa memfitnahnya,
merusak warisannya.
Tidak akan, selama ada aku.
Ini Judy Howard, Marshal AS.
Aku tahu aku tak punya yurisdiksi di sini.
Namun, antara sesama profesional,
aku ingin melihat bukti-bukti
yang memberatkan ayahku.
Judy.
Kami akan tangani ini.
Bagaimana keadaan Callie?
Menurutmu bagaimana, Mike?
Kita satu tim, Judy.
Tidak, Mike.
Ayahku pasti masih hidup
jika bukan karena anakmu yang berengsek itu.
Judy...
Jika aku melihatnya,
aku bersumpah demi ayahku
aku akan menembaknya.
Ayo, Kawan.
Apa rencananya?
Katanya dia bekerja dengan kartel.
Mari kita tanya kartelnya.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN FEDERAL
FLORIDA TENGAH
Apa kabar?
Ini penjara.
Ya.
Dengar. Kami butuh bantuanmu.
Mereka mengatakan Kapten Howard korup.
Kau tahu soal itu?
-Hukumanku akan dikurangi berapa?
-Masih aku upayakan.
Aku pribadi membutuhkan bantuanmu.
Aku perlu tahu apakah Kapten Howard
benar bekerja dengan kartel.
Tidak.
Dia sedang menyelidiki pejabat korup.
Maka dia dibunuh.
Tunggu, tidak.
Kapten Howard dibunuh
karena dia masuk daftar ibumu.
Dia ditambahkan ke situ.
Orang kalian ingin agar terlihat
seperti kami pembunuhnya.
Orang kalian ingin dia mati.
Apa maksudmu, "orang kami"?
Berhati-hatilah.
Kalian sedang bermain,
tapi tidak tahu peraturannya.
-Ada orang jahat di pihak kalian.
-Bohong.
Siapa?
Aku melihatnya sekali.
Kau bisa mengenalinya?
Sí.
Katakan namanya.
Aku tak tahu namanya.
Ibuku.
Dia yang berurusan dengannya.
Sudah kuduga seharusnya
kita tidak membunuh penyihir itu.
Marcus.
Semoga dia istirahat dengan tenang.
Kawan.
Hei, Bos.
KOTA POLISI MIAMI
Mata-mata kita dapat semua
catatan Howard di arsip Satuan Tugas.
Komputer, ponsel, berkas, semuanya.
Kita tahu Howard menyelidiki kita.
Namun, entah sejauh mana.
Kita harus hapus setiap jejak.
Itu bagus.
Hei, Bos.
Ini seluruh berkasnya. Sejauh ini aman.
Dua teleponnya aman.
Komputer kantor juga bersih.
-Dia berhati-hati.
-Namun?
Namun,
enkripsi pada laptop pribadinya lemah.
Ini dia.
JARINGAN EROR
Sial. Kita memicu pengaman.
Apa maksudmu "kita"?
Sesuatu terkirim.
Kepada siapa?
PESAN TEKS TERKIRIM
Teleponnya sedang dilacak.
Kapten Howard
Apa-apaan?
Dia kirim pesan dari alam baka.
Tidak, Marcus.
Jika kau melihat ini...
mungkin aku sudah mati.
Sial!
Mati aku.
Sebelum mulai...
aku ingin mengatakan satu hal:
Aku membahayakan nyawa kalian.
Anak-Anak...
ada pengkhianat di tengah kita.
Namun, aku harus memastikan
kalian adalah jagoanku.
Raksasa Berkacamata adalah kuncinya.
Apa?
Jangan percaya siapa pun.
Apa artinya? "Raksasa Berkacamata."
Fletcher.
Sial.
Mereka orangnya.
Sebaiknya bunuh saja mereka agar beres.
Lintz, aku menyukaimu.
Aku ingin kau menghabisi mereka.
Namun, membunuh polisi lagi
tidak menolong kita.
Awasi mereka terus
dan lihat apakah mereka bertindak.
Gudang Fletcher ada di gang itu.
Mike, sebenarnya
aku tak ingin mengatakan ini.
Maka jangan katakan.
Kau harus dengar. Ini penting.
Aku tak bisa mati.
Apa?
Aku tidak bisa mati.
Bajingan, kau mati di pernikahanku
beberapa pekan lalu.
Namun, aku tidak mati.
Perhatikan.
Hei, Marcus.
Hei!
Ayo! Cepat minggir!
Hei! Marcus!
Hei, berhenti.
Kau gila?
Berhenti.
Polisi! Berhenti!
Hei!
Bung!
Pelan-pelan!
Gunakan penyeberangan!
Bicaralah.
Percayalah, Mike.
Percaya dirimu. Percaya alam semesta.
Hentikan omong kosongmu, Marcus.
Waktuku belum tiba, Mike.
Baik. Jadi kalau wajahmu kutembak,
kau tidak akan mati?
Takdir berkata
kau tak akan menembak wajahku.
Maksudku, tadi kau bilang
kalau wajahmu kutembak,
kau tidak akan mati?
Takdir tidak memakai perumpamaan, Mike.
Aku akan panggil polisi.
Polisi sudah di sini, Bu.
Jangan ikut campur.
Pergi saja ke pantai.
Hentikan ini, Marcus.
Lihat? Kau menyimpan pistolmu.
Dia menyimpan pistolnya.
Mike.
Fokus.
Kusebut tempat ini
Ruang Kreatif untuk Imajinasi Orang Kulit Hitam.
Fletcher.
Astaga.
Terima kasih.
Tempat apa ini?
Ini galeri studioku.
Kini aku seorang seniman.
Kau bukan seniman.
-Kau mau apa?
-Kapten Howard.
Aku turut berduka.
Dia bantu mengubah hidupku.
Dia suruh kami bicara denganmu.
Baik. Bicaralah.
-Barusan aku sudah bicara.
-Katakan apa yang harus kau katakan.
-Sudah kukatakan.
-Belum.
-Katakan apa yang harus kukatakan.
-Aku sudah katakan yang perlu kukatakan.
Kau macam-macam dengan kami, Jangkung?
Marcus! Yang benar saja!
Kapten Howard menyelamatkanku.
Aku tidak main-main.
Aku tak bisa mengatakan yang harus kukatakan
sampai kau katakan yang harus kau katakan.
Katakan saja yang harus kau katakan.
Bodoh. Dengarkan.
Kapten Howard menyelidiki hal penting.
Dia tak memercayai kalian yang bodoh ini
untuk menyelidiki, jadi, dia menghubungiku.
Karena kalian bodoh dan aku genius.
Maka kulindungi informasinya
di dalam sesuatu.
Di dalam sesuatu yang indah.
Gerakkan wajahmu sekali lagi.
Gerakkan lagi!
Akan kutembak kepalamu.
Bisa hentikan? Ayolah.
Di dalam sesuatu
yang akan hidup selamanya.
Kau menembaknya?
Kurasa tidak.
Jangan bergerak!
Marcus. Marcus!
Kata orang...
Semua hal yang terlalu banyak itu
Tidak baik, Sayang
Tapi...
Entah apa itu benar
Kau tertembak?
Tidak.
Permen jeli hitam.
Tak ada yang menyukainya.
Undangan terbatas!
Gdrive Movie Collection Account
We ekslusif invites you
To join WAN™ Members
For Account Access
Get in WANHABIT.COM
Hei! Berhenti minum!
Aku tidak main-main! Hentikan!
Tidak!
Masa bodoh!
Marcus! Tidak!
Apa yang kau lakukan?
-Aku bisa!
-Namun, kau tidak bisa.
Tidak!
Marc...
Ayo! Cepat!
Marcus!
Burnett dan Lowrey
menuju utara di 11th.
Kepolisian Miami! Jalan!
-Apa yang kau lakukan?
-Memberantas kejahatan!
Jangan bergerak!
Mike!
Kau pernah mengalami serangan panik?
Apa? Aku tidak mengalami serangan panik.
Tekanan darahmu 165 per 90. Berkeringat.
Mual. Tak perlu malu mencari konseling.
Baik. Terima kasih. Kuhargai, Kawan.
Mike, biarkan dia bekerja.
Kerjamu bagus.
Hei, Mike.
Kenapa kau panik?
Aku tak mau bicara denganmu.
Apa salahku?
Kalian baik-baik saja?
Mike mengalami serangan panik.
Tidak. Mike baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Rita, kau tak akan percaya.
Kami menerima pesan...
Informasi bahwa Fletcher
melanggar pembebasan bersyaratnya.
Maka kami kemari
dan jelas dia ikut campur
urusan orang lain.
Apa itu benar, Marcus?
Kau tahu aku tadi bersama Mike.
Di antara semua orang,
teganya kau berpikir Kapten Howard korup.
Aku tak ingin itu benar.
Namun, ada baiknya kita mengerjakan tugas
dan mengikuti bukti.
Kau mengira dia cukup bodoh
untuk membuat rekening atas namanya.
Dia difitnah.
Oleh siapa?
Itulah yang kami selidiki.
Rita, kau lebih pintar dari ini.
Michael, jangan lupa
kau bicara dengan atasanmu.
Aku berusaha melindungimu.
Aku tak dapat rekaman
dalam radius dua blok.
Apa?
Mereka pasti mematikan
semua CCTV, kamera keamanan.
Tak ada apa-apa.
Setidaknya serangan panikmu tidak terekam.
Teman-Teman.
-Kau serangan panik?
-Tidak.
-Aku kenal konselor yang bagus.
-Tidak, Dorn. Terima kasih.
Aku merekamnya,
kuperiksa gambar demi gambar.
Lihatlah.
Baik. Jangan di sini.
-Dorn, matikan.
-Ya.
Hei. Ayo.
Jadi, ini apa?
Kami tidak tahu pasti.
Ini dia.
Baiklah, Bajingan. Setelah aku tahu itu kalian...
ini informasinya:
Aku tidak tahu sejauh mana,
tapi ada pejabat korup di pihak kita.
Mereka bekerja dengan kartel.
Kecurigaanku berawal sembilan tahun lalu.
Pengiriman kokaina
yang hendak kita razia menghilang.
Para petinggi terus menghalangi operasiku.
Maka, kupanggil Sanchez dan Ruiz
yang sudah pensiun.
Kuminta mereka bekerja secara rahasia.
Seminggu kemudian,
mereka tewas dalam kecelakaan mobil.
Itu membuatku gentar.
Karena itu aku tidak melibatkan kalian berdua.
Salahku mencemaskan kalian,
padahal kalian bisa menyelamatkanku.
Kini semua di tangan kalian.
Ingat penangkapan tahun 2003?
142 kilo ekstasi?
Kusimpan di gudang, tidak tercatat.
Di situlah berkas sebenarnya.
Semua yang kalian perlukan
untuk membasmi para pengkhianat ini.
Ada di situ!
Selesaikan pekerjaanku.
Kumohon.
Kumohon, Anak-Anak.
Kalian harapan terakhirku.
2003.
Geng Haiti. Zoe Pound.
Di mana gudang mereka?
Entahlah.
Pergi ke markas
dan cari berkas kasus kami.
Kabari di mana gudangnya.
Lakukan diam-diam dan waspada.
Entah siapa yang bisa dipercaya.
Ini sulit.
Ada yang ingin kukatakan.
Biar kukatakan saja. Agar jelas.
Bukan aku pengkhianatnya.
Terima kasih, Dorn.
Aku merasa lebih aman.
KEAMANAN MAKSIMUM
Mereka mencoba membunuh anakku.
Karena Armando bisa membuktikan
bahwa Kapten Howard tak bersalah.
Kapten menyelidiki para pejabat korup.
Armando yang bilang?
Ya. Karena itu
mereka membunuh Kapten Howard.
Armando bisa mengenali dalang
di balik pembunuhan Kapten.
Dia tahu namanya?
Tidak. Namun, dia mengenali wajahnya.
Aku tahu kalian bisa melakukan ini.
Pindahkan Armando.
Bawa dia ke Miami, ke lokasi aman.
Kita interogasi, catat kesaksiannya.
Tunjukkan beberapa foto.
Namun, lakukan sekarang.
Mereka ingin menutup jejak
dan mereka tak akan berhenti.
Lakukan untuk Kapten Howard.
Bukti yang memberatkan
Kapten Howard sangat kuat.
Kulakukan ini untukmu.
Baik, pindahkan Aretas.
Kau akan menemaninya,
bawa ke rumah aman di Miami, interogasi.
Aku mengambil risiko dan aku percaya kau.
Jika dia bohong,
akulah yang akan menerima akibatnya.
Jadi, jangan kecewakan aku, Mike.
Terima kasih.
Ya?
Kami menemukan gudang Zoe Pound.
Kami akan temukan berkasnya
dan bawa ke rumah perahuku agar aman.
Baik, lanjutkan.
Kabari aku kalau sudah dapat.
Serahkan senjatamu.
Nanti dikembalikan saat mendarat.
Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Penerbangannya sekitar 45 menit.
Mike, sebelumnya aku tak mau bilang ini...
tapi di salah satu
kehidupan kita sebelumnya...
kau seekor keledai.
Aku pemilikmu.
Kau keras kepala, Mike.
Kau suka menggigit dan meludah.
Kau galak.
Namun, aku pemilik yang buruk
karena aku suka memukulimu.
Karena kau tidak mau menurut.
Mungkin aku terlalu keras kepadamu, Mike.
Kusadari bahwa aku telah melukai jiwamu.
Kau tidak tidur siang?
Mike, aku mencoba untuk minta maaf.
Kita tidak bawa selimutmu,
tapi kau bisa menutup mata.
-Persis seperti saat kau jadi keledai.
-Baiklah.
-Seperti itu kelakuanmu.
-Aku mengerti.
Mau kubantu pasang sabuk pengaman?
Tidak, Keledai.
Hei. Bryant, ini Bronson.
Yang lain sedang libur.
Duduklah.
Ada apa?
PILOT OTOMATIS
Baca kalimatnya.
"Marshal AS penerbangan 724,
kami dalam keadaan darurat.
Tahanan kami kabur dengan bantuan
Polisi Miami Lowrey dan Burnett.
Para petugas tewas.
Mayday. Mereka datang ke kokpit.
Aku ulangi, mereka membajak CH-47.
Semua tim darat harap merespons."
-Berikan pistol Lowrey.
-Baik.
Cepat!
Bunuh Lowrey.
Ayo!
Silakan hantam kami dengan badai, Baji...
Keluarkan aku!
Marcus!
Mike!
Terlalu berat!
Jangan dilepas!
Pegang tuas itu!
Di mana kau belajar terbang?
Aku pengedar narkoba, Bung. Ke kanan!
Dia menggunakan pistolku.
Bagaimana mereka
bisa naik ke pesawat pemerintah?
WANHABIT
Database Cloud Movies Collection di Gdrive
Solusi film baru box office rilis lebih awal untukmu
Terupdate setiap harinya - Terkategori - High Quality
All of Movies Indonesian Track Sub
Dikodekan oleh WAN™
For Account Access
Get in WANHABIT.COM Now!
Kita harus berpencar.
Kita harus tetap bersama.
Kata siapa?
Ini bukan permintaan,
tapi perintah.
Kita tetap bersama.
Jangan halangi aku.
-Hei. Di mana...
-Jangan sentuh aku.
Hei!
Dengarkan.
Hanya kau yang bisa mengenali pelakunya!
Kita hanya bisa selamat
jika kita menangkap mereka lebih dahulu.
Tidak ada kita!
Ya ampun.
DNA Lowrey memang buruk.
Kalian keras kepala.
Dengar, mari kita semua tenang.
Hitungan ketiga.
Satu! Dua!
Bagus.
Kapten Howard meninggalkan berkas
yang akan menunjukkan kita pelakunya.
Dorn memegangnya.
Kita perlu kembali ke Miami.
Semoga kau bisa mengimbangiku.
Buang ponsel kalian.
Ikuti aturanku atau kutinggal.
Kini kau di duniaku.
Hei, Mike. Kita harus pertimbangkan.
Aku tahu kau ingin bersamanya
karena dia "anakmu."
Jangan buat tanda kutip untuk kata itu.
Tidak. Aku hanya ingin bilang
aku tahu kenapa kau ingin melindunginya.
Karena dia "keluarga."
Memindahkan tanda kutip ke pinggang
artinya sama saja.
Katakan saja dia anakku.
-Dia anakmu.
-Tidak.
Telapak tangan ke atas seperti mengatakan
sebenarnya dia bukan anakku.
Begitu? Itu anakmu makin jauh.
Sial.
Jika orangmu sedang menjalankan operasi,
sebaiknya libatkan kami.
Jika tidak, mereka akan diduga berkhianat.
Judy.
-Kau mengenali jasadnya?
-Ya. Tiga orang belum ditemukan.
Lowrey, Burnett, dan Aretas.
Kurang ajar!
Sial.
Dengarkan!
Kita punya tiga tersangka,
bersenjata dan berbahaya, berkeliaran.
Aku mau mereka ditemukan.
Ayo!
Tunggu. Judy.
Tiga tersangka?
Menurutmu apa yang terjadi?
Menurutmu?
Putar audionya.
Marshal AS penerbangan 724,
kami dalam keadaan darurat.
Tahanan kami kabur dengan bantuan
Polisi Miami Lowrey dan Burnett.
Para petugas tewas. Mayday.
Ayolah, tak mungkin kau percaya
Mike dan Marcus melakukan ini.
Kau yang bilang Lowrey terobsesi
membebaskan anaknya dari penjara.
Tunggu, Judy.
Ini bukan Miami, Secada.
Mereka buronanku
dan saat ini, yurisdiksiku adalah seluruh dunia.
Kau sudah lama kenal mereka.
Bagaimana bisa kau...
Apa menurutku Mike dan Marcus
merencanakan ini?
Mungkin tidak.
Namun, orang bisa berubah
ketika keluarga terlibat.
Dalam pengalamanku,
orang tak bersalah tidak kabur.
-Bisa berhenti...
-Kau mampu mengerjakan tugasmu?
Karena aku perlu bekerja.
Mereka selamat.
Apa maksudmu mereka selamat?
Tidak ada jasad di TKP.
Marshal AS melakukan perburuan.
Mereka sulit sekali dibunuh.
Mereka buronan.
Kini penegak hukum dan media teman kita.
Perburuan tiga buronan
mengejutkan Florida Selatan.
Laporan balistik memastikan
peluru yang ditemukan pada jasad...
Kau berencana mundur dari pencalonan
wali kota karena kejadian baru-baru ini?
Perburuan sedang berlangsung.
FBI membantu Marshal AS
untuk menangkap mereka.
Lowrey, Burnett, dan Aretas
bersenjata dan berbahaya.
Mereka membunuh sesama penegak hukum.
Jika lihat sesuatu, melapor.
Tawarkan uang imbalan.
Sampaikan ke setiap geng di kota
dan biar mereka berebutan.
Lima juta dolar.
Ayo kita cari para bedebah ini.
Alam semesta gila, bukan?
Lihatlah kita.
Aku yakin kita tidak menyangka
akan berada di tempat ini.
Kau keluar dari penjara.
Kita akan masuk penjara.
Ini istimewa.
Mike?
Ada yang ingin kau katakan
kepada Armando?
Kenapa bicara begitu? Tidak.
Mike, ini saatnya.
Ungkapkan perasaanmu kepada anakmu.
Maafkan aku.
Itu bagus.
-Untuk apa?
-Untuk segalanya.
Hal buruk terjadi
kepada orang-orang yang kucintai, jadi...
Kupikir mungkin aku dikutuk.
Aku merasa...
mungkin aku mengutukmu.
Kau tidak mengutukku.
Hal buruk terjadi kepada semua orang.
Tidak semuanya tentang dirimu.
Hei, Armando.
Entah apa aku sudah cerita,
tapi aku mati dua minggu lalu.
Turut berduka cita.
Tidak. Itu hal terbaik
yang pernah terjadi kepadaku.
Luar biasa.
Namun, kalian?
Karena kalian aku hidup kembali.
Hei.
Semuanya, berpelukan.
Ayo, berpelukan. Ayo.
Bagus, Armando.
Bagus.
Kalian buronan yang payah.
Kau ini siapa, Marcus Winfrey?
-Apa?
-Lihat?
Kau membuat kita terlihat lembek,
seolah-olah tak tahu cara jadi buronan.
AMANDEMEN KEDUA
DEPARTEMEN KEAMANAN DALAM NEGERI AMERIKA YANG ASLI
Kau harus ganti pakaian.
Hei!
-Anak itu keras kepala.
-Sama seperti ayahnya.
WANHABIT
Database Cloud Movies Collection di Gdrive
Solusi film baru box office rilis lebih awal untukmu
Terupdate setiap harinya - Terkategori - High Quality
All of Movies Indonesian Track Sub
Dikodekan oleh WAN™
For Account Access
Get in WANHABIT.COM Now!
Coba lihat ini.
Cain, kemari dan lihatlah!
Kalian sedang apa, Bocah?
"Bocah"?
-Kalian mencuri pakaian kami?
-Tampaknya.
Dasar rasis.
Kau pikir karena kami kulit hitam,
maka kami pencuri?
Ini pakaian kulit hitamku
yang kukenakan hari ini
dari lemari kulit hitamku.
-Marcus!
-Apa?
Lihat bajumu.
KULIT PUTIH SEJATI
Kenapa bisa di lemariku?
Nyanyikanlah salah satu lagu Reba.
-Reba?
-Reba? Ya.
Yang benar saja.
Karena dia memberiku baju Reb...
Yang mana? Lagu yang mana?
Nyanyikan favoritmu.
-Ada banyak.
-Lagunya bagus-bagus.
-Lagu yang berirama cepat? Atau lambat?
-Ingat yang itu?
-Itu lagu yang lambat.
-Baiklah.
-Kau melukaiku di pagi hari
-Karena dia terluka.
-Kau melukaiku di malam hari
-Ya.
-Tapi aku sudah berubah
-Berubah
Aku kuat
Aku adalah wanita
Aku wanita kulit hitam...
Aku wanita yang kuat
Karena dia bukan kulit hitam.
Lalu...
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau laku...
Itu bukan lagu Reba.
Itu dari kompilasinya.
Kurang ajar!
Maaf! Nanti kami kembalikan!
Kami tidak mencurinya
karena kami kulit hitam!
Apa kau pernah mencintainya?
Apa?
Ibuku. Apa kau pernah mencintainya?
Dia mengutarakan perasaan.
Aku mencintainya.
Lalu kau mengkhianatinya.
Aku berbuat salah.
Contohnya aku.
-Kau tahu bukan itu yang aku...
-Tunggu, Armando.
Dia ingin menebus kesalahan.
Dia tak berutang kepadamu.
Cukup, Marcus. Kau bersikap agresif.
Sudah lama aku menjadi ayah.
Dia harus dengar ini, Mike.
Dia butuh cinta yang tegas.
Armando. Mungkin dia
berutang sesuatu kepadamu.
Ibumu ditipu olehnya.
Kau lahir di penjara,
dalam jaring-jaring kebohongan
yang mengubahmu menjadi
pembunuh berdarah dingin.
Ya. Kau seorang pembunuh.
Namun, setelah semua peristiwa itu,
orang ini tetap baik kepadamu.
Kau benar-benar seorang ayah teladan.
Benarkah?
Nasihat burukmu merusak mobil ini.
Maaf.
Ya, mogok.
Tabitha dekat dari sini.
Mike, kau tahu wanita itu gila.
Namun, dia menyukaiku.
Dia tidak menyukaimu
sebesar yang kau pikir.
The Pony 3 kilometer dari sini.
Apa itu The Pony?
Aku perlu Instagram-ku, Friendster-ku.
Aku butuh seks lagi.
Aku perlu menambah lelaki di kelab ini.
Kalian tampak cantik. Kembalilah bekerja.
Mike Lowrey. Ya ampun.
Apa kabar, Tabitha?
Kalian dalam masalah?
Ya, kami butuh bantuan.
-Kami butuh pakaian.
-Itu jelas.
Kendaraan dan ponsel.
Ya. Juga senjata api.
Itu anakku. Itu Armando.
Kau punya anak Spanyol?
Ceritanya panjang.
Bisa bantu kami?
Aku punya semua itu, tapi apa imbalannya?
Maksudmu? Kami bisa membalasnya.
Sebelumnya.
Namun, sekarang kalian buronan, jadi...
Kau mau apa?
Aku mau apa?
Aku mau kau menjilatku.
Aku tidak mau.
Mike, tunggu. Coba pikirkan.
Kau punya senjata api dan ponsel, bukan?
Baik, kau tahu Mike sudah menikah.
Lalu?
Dia butuh alasan untuk menyangkal.
Jadi, kau harus berbaring
dan keluarkan lidahmu.
Kau melakukan sisanya.
Aku bisa terima itu.
-Ayo, Sayang.
-Tidak, Marcus.
-Tutup saja matamu, Mike.
-Tidak!
Aku butuh foto.
Kau tahu cara memotret, bukan?
Waktu kami sedikit.
Tolong berhenti main-main.
Aku tidak main-main.
Cukup, ayo.
Tunggu.
Ayo duduk kembali.
-Tabitha, apa yang kau lakukan?
-Kau sendiri?
Cepat kembali duduk!
Kalian juga duduk!
-Sial.
-Semuanya duduk.
Aku menangkap para jagoan ini.
Ayo ambil uangnya.
Hei, Tab.
Diamlah.
Tunggu, aku bingung.
Tidak jadi mau dia jilat-jilat?
Ada imbalan $5 juta untuk kepalamu.
Aku butuh uangnya. Aku hanya menunda.
Itu kejam. Dia hampir melakukannya.
Tidak, Marcus.
Sudah kubilang dia tak menyukaimu.
Berdiri.
Imbalannya untuk hidup atau mati.
Jangan macam-macam.
Hei, Armando.
Kalau kau hidup, kubiarkan kau...
Apa?
Kataku, jika kau hidup, hubungi aku.
Dia tampan.
Ada informasi.
Buronan kita terlihat.
Ayo.
Mike, aku akan bertindak.
Tidak boleh.
Ikut saja ke mana mereka membawa kita.
Tidak.
Kuhadapi tiga di depan,
kau hadapi enam di belakang.
Marcus, kita tak bersenjata.
Dalam lima... empat... tiga...
Sial!
Sial! Bedebah itu.
Buaya darat, buaya darat
Apa yang akan kau lakukan?
Hei, Mike!
Tidak asyik kalau kelinci
yang pegang senjata, bukan?
Kau kenal dia?
Ya, kupukul dengan palu
beberapa tahun lalu.
Kau pikir aku melupakan perbuatanmu
di restoran Iga Premium Manny?
Kenapa kalian kubiarkan menangkapku?
Mike, aku mau lima jutaku.
Marcus!
Aku mengajak keluargaku. Gengku!
Kita bisa lakukan dengan baik-baik
atau kita bisa berperang!
Karena aku siap berperang!
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Jalan!
Mundur!
Tidak!
Cairan pembersih kaca mudah terbakar!
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku bukan ilmuwan!
Semuanya tenang. Apinya di luar.
Gawat!
Sekarang di dalam!
Sial!
Baiklah.
Semua keluar!
Sial.
Buka pintunya!
Kami tahu kau di situ, Nak.
Buka pintunya.
Hei!
Buka, Muscle Milk.
Kau sedang apa?
Tidak ada. Ini bukan waktu yang tepat.
Ini juga bukan waktu yang tepat
untuk kami.
Mari kita bertemu sejam lagi.
Sayang, sabun habis.
Apa-apaan?
Kami menemukan kalian.
Kami berkencan. Oke?
Baiklah.
Aku tak suka diam-diam.
Berawal dua bulan lalu.
Ini tak memengaruhi pekerjaan kami.
Kecuali sekali itu di mobil.
-Aku tak menyesal.
-Tak ada yang perlu disesali.
Itu sudah biasa.
-Kalian baik-baik saja?
-Ya. Aku ingin...
-Apa-apaan?
-Tunggu.
Hei, Kelly.
Sudah kubilang tunggu di luar.
Baik. Kelly, dia bersama kami.
Dia tak boleh di sini.
Ini anakku, Armando.
Aku tahu siapa dia,
karena itu dia tak boleh di sini.
Aku percaya kau sepenuhnya, Mike.
Namun, aku tak percaya dia.
Aku percaya dia.
Maka bawalah dia ke rumahmu.
Mike, boleh bicara sebentar dengannya?
Ya. Silakan.
-Sayang.
-Tenang.
Kemarilah sebentar.
Kita bisa dipenjara.
-Beri dia kesempatan.
-Untuk membunuh kita?
Hubungan ini tidak sehat.
-Dia oke.
-Dia tidak terlihat oke.
-Aku oke.
-Kau memang oke.
-Apa katamu?
-Tenang.
-Perbedaan bahasa.
-Itu bahasa Inggris.
Itu jelas bahasa Inggris.
Terima kasih pakaiannya.
Ya. Kami mengumpulkan semua data.
Ada 100 jam lebih video, 200 unit audio.
Kami menyusun semua data jaringan IP
audio, video, dan lokasi geografis
untuk mendapatkan perkiraan
dan menentukan sasaran.
Intinya, kau memilah-milah semua ini
untuk menemukan pelakunya.
Tepat.
Hei, Dorn.
Kau bisa buat aplikasi Ring-ku aman?
Aku ingin melihat keluargaku.
Ya, kami punya VPN dan perute sendiri.
Identitas penggunamu?
Marcus37.
Kata sandi?
Snickers89.
Aku segera pulang, Sayang.
Ayo bekerja.
Banyak yang perlu diperiksa.
Kita mencari apa tepatnya?
Orang yang memerintahkan
pembunuhan Kapten.
Armando bisa mengenalinya.
Pengkhianat ini sudah lama kuincar.
Selama sembilan tahun ini,
aku berusaha untuk menangkapnya.
Namun, kini ada di tanganmu.
Apa aku ke rumahmu
dan mengajarimu cara membuat kokaina?
Perbesar.
Itu orangnya.
Kau yakin?
Dia yang memberi perintah pembunuhan.
Aku dapat namanya.
James McGrath. Lulusan
Army Ranger School, kontra intelijen.
Bertugas di Meksiko sampai 2005.
Pernah kerja dengan DEA,
kantor Atase Pertahanan.
Sial.
Dia disandera oleh teman-temanmu, kartel itu.
Dia mengungkap identitas anggotanya
"di bawah tekanan."
Itu disebut siksaan.
Hanya dia yang selamat.
Selama ini sudah didapat Kapten.
Dia hanya tidak tahu.
Halo.
Hei. Ini aku.
Astaga, Michael. Kau di mana?
Rita, kami datang. Kami punya bukti
Kapten Howard tak bersalah.
Bukti apa?
Kami menemukan dalang
di balik pembunuhan Kapten Howard.
Armando mengenalinya.
Orang sama yang menyerang kami
di helikopter. James McGrath.
Rita, kami punya sepuluh tahun arsip.
Kapten menyelidiki mereka. Kami dapat
semua informasinya. Seluruh jaringannya.
Kami akan menyerahkan diri besok.
Kami harus pergi.
Michael, apa...
Kau baik-baik saja?
Mereka akan datang.
Apa?
Michael bilang mereka punya bukti
yang membersihkan nama Howard...
menjelaskan semuanya.
Kau masih mencintainya?
Apa?
Tidak.
Namun, aku percaya dia.
Hati-hati, Sayang.
Jadi makan malam?
Ya.
Mereka punya berkasnya.
Buat ini seakan-akan urusan kartel.
Gunakan bahasa Spanyol.
Amunisi siap dibawa. Ayo.
Sensor Gerak Dipicu
Kita hanya butuh satu sandera.
Gawat!
Teman-Teman! Ada masalah.
Miami Central. 29 sedang berlangsung.
Gawat, itu rumahku.
Perhatian, rumah petugas.
Tanggapi segera.
Sial.
Sial. Tidak.
Ayo, Christine.
Penelepon Tak Dikenal
-Sial.
-Kirim polisi ke rumahku.
Ayo, Reggie! Jawablah!
Miami Central, ada 29 lain berlangsung.
Kirim polisi ke rumah Detektif Lowrey.
Musuh tertembak!
Reggie!
Ada bahaya.
-Bawa keluarga ke tempat aman.
-Apa?
-Sekarang!
-Baik, Pak.
-Apa yang terjadi?
-Ada apa?
Ada orang datang.
Aku harus mengamankan kalian.
Hati-hati!
-Reggie, ada apa?
-Percayalah. Aku mencintaimu.
Sial!
Di belakangmu, Reg!
Edan!
-Siapa dia?
-Itu anakku!
Edan!
Ayo!
WANHABIT
Database Cloud Movies Collection di Gdrive
Solusi film baru box office rilis lebih awal untukmu
Terupdate setiap harinya - Terkategori - High Quality
All of Movies Indonesian Track Sub
Dikodekan oleh WAN™
For Account Access
Get in WANHABIT.COM Now!
Tidak!
Astaga!
Ayo!
Rasakan itu, Bedebah!
Camilanku adalah camilanmu, Reggie.
Ayo.
Mike, kau lihat itu?
Jawab teleponnya.
Mike!
Tunggu.
Callie.
Aku melihatnya di televisi.
Ibuku memburu Paman Mike.
Tak mungkin dia melakukan semua itu.
Sayang.
Semua akan baik-baik saja.
Mengerti?
-Halo?
-Ini aku. Keluar dari rumah.
-Callie bersamaku.
-Ajak dia pergi! Keluar sekarang!
Callie, diam di belakangku.
Mike.
Christine!
Pak Lowrey.
Dengan siapa aku bicara?
Kurasa kau tahu siapa aku.
Aku ingin anakmu...
dan semua bukti
yang dikumpulkan oleh kapten tercintamu.
Sebagai gantinya, istrimu akan kembali.
Nanti kuhubungi untuk arahannya.
Sial.
Kurang ajar.
Aku bersedia.
Agar hidupku punya makna.
Tidak akan.
Mike.
Dia tahu.
Maksudmu?
Dia tahu kita akan datang.
Dia tahu kita punya berkas Kapten Howard.
Dia tahu kita mengenalinya.
Caranya?
Kau hanya bicara dengan Rita.
Bukan Rita.
Dia punya selera lelaki yang buruk.
Penelepon Tak Dikenal
Jaksa menyelidiki korupsi
dalam Kepolisian Miami...
...setelah adanya laporan
mendiang Kapten Conrad Howard...
Halo?
...memimpin para polisi korup
bekerja sama dengan kartel.
Tuduhan terhadap Howard,
yang melibatkan Lowrey dan Burnett,
termasuk membantu kartel
mengedarkan barang ke Florida,
juga membocorkan saksi kunci,
penghancuran bukti,
bahkan pembunuhan mitra polisi.
-Ada apa?
-Entah.
Ada terobosan dalam kasus ini.
Aku harus ke markas.
Aku akan ke sana.
Aku ikut.
Kirim pesan ke siapa?
Hanya urusan kantor.
Satuan Tugas.
Semua perlu dikabari.
Sayang. Ayo.
Sayang, apa yang kau lakukan? Hentikan.
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
-Lepaskan.
-Apa yang kau lakukan?
Kembalikan!
Sial!
Hei, ayo.
Kau baik-baik saja?
Lihat ponselnya.
Kau tahu kejahatanmu berakhir, bukan?
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Kita akan menemukannya, Bos.
Aku tak percaya siapa pun
yang tidak berada di sini.
Setiap orang tambahan yang terlibat
menambah kemungkinan
mereka tahu kita datang,
Christine dan Callie
tidak selamat.
Berarti jangan ada SWAT,
marshal, jangan ada bala bantuan.
Hanya kita.
Aku tak ingin jadi begini.
Kau ingin jadi seperti apa?
Setelah 9/11, tak ada yang peduli
narkoba masuk negara ini.
Untuk mengamankan perbatasan,
kami bekerja dengan kartel.
Mereka mengabari setiap
aksi terorisme yang akan datang.
Itu berhasil.
Tidak ada serangan sejak itu.
Kami melindungi negara ini.
Kau membunuh polisi dan dapat uang
dari mengedarkan narkoba di negara ini.
-Rita.
-Karena itu kau bunuh Howard.
Dia mencurigaimu.
Kau ingin menutup jejakmu.
Tidak. Itu ulah McGrath.
Dia lepas kendali.
Rita. Dengarkan aku dulu.
Aku tak ingin jadi seperti ini.
Aku hanya ingin tahu
apakah hubungan kita nyata.
Selalu nyata.
Aku panik. Aku kehilangan kendali.
Apa kau mencintaiku?
Ya.
Sumpah.
Jadi, itu...
Kita mendapatkannya.
99% suaranya cocok.
...sama sekali tidak berarti bagiku,
Bajingan Berengsek.
Hei, ini aku.
Apa yang terjadi?
Kau membuat kesalahan.
Kita ketahuan.
Nanti kujelaskan begitu sampai.
Kita memindahkan sandera.
Kuba. Penahanan jangka panjang...
agar Lowrey, Burnett, dan Aretas
bungkam selagi kita membereskan ini.
Aku bawa pesawat terbang air.
Aku akan tiba besok pagi.
Baik, bereskan tempat ini.
Semua peralatan dan pasukan
bersiap untuk bergerak.
Kita pindahkan sandera ke luar negeri.
Kenapa tanganmu?
Mereka menyebutnya manikur Kolombia.
Hebatnya adalah
rasa sakit yang maksimal,
tapi kau tidak mati.
Kali ini kau yang pegang tang.
Semua pasti menyerah.
Semua.
Suamimu...
akan berlutut di depanku...
dan memohon agar kau dibiarkan hidup.
Lalu kau akan melihatku membunuhnya.
Kau tidak kenal suamiku.
Tidak secara resmi, tapi...
aku ingin bertemu dia lagi.
Jagoan
Ayolah, Mike.
Apa yang akan kau lakukan
Ya.
Kalau mereka mencarimu?
Itu cukup. Cukup.
Baik, nanti kita lanjutkan lagi.
Pesawatnya siap.
Kita berangkat 20 menit lagi.
Itu taman hiburan yang ditinggalkan.
Seharusnya tidak ada warga sipil.
Pesawat mendarat di selatan.
Di satu sisi.
Marcus dan aku naik pesawat.
Armando akan lewat air. Sisi kedua.
Kelly, Rita.
Jalan ini hanya punya satu akses.
Jaga jalanan itu.
Dorn, kendalikan udara.
Drone mengudara, aktifkan
pengacak sinyal, komunikasi aman.
Setahu mereka,
Lockwood datang naik pesawat
untuk membawa sandera ke Kuba.
Begitu mereka mendekati pesawat
bersama sandera, habisi dengan cepat.
Lumpuhkan semua ancaman.
Para bedebah ini membunuh banyak polisi baik.
Mereka menyandera istriku, Callie.
Mereka menyerang keluarga kami.
Kita tidak boleh kalah hari ini.
Hei.
Setelah mendarat,
jika kau macam-macam,
kau akan mati seketika.
Aku setuju.
Aku melihat satu pengintai di luar.
Satu penembak runduk di atap gedung dua.
Tampilkan.
Semua terus bergerak.
-Apa itu?
-Buaya.
Kupikir itu taman buaya
yang sudah ditinggalkan.
Ditinggalkan oleh manusia.
Sebenarnya itu taman hiburan.
Luasnya empat hektare,
ditinggal tahun 2017 usai Badai Irma.
Atraksi utamanya adalah
buaya albino bernama Duke...
...yang panjangnya empat meter, beratnya 400 kilo.
"Konon dia masih di situ."
Aku tak suka itu.
Armando di posisinya.
Sandera keluar sekarang.
McGrath dan tiga orang.
Semua tetap tenang.
Mike.
Mike, kau membidiknya?
Tidak. Aku tidak bisa membidiknya.
-Mike, dia di situ.
-Aku tidak bisa membidiknya.
Mereka berhenti. Kenapa?
Sial.
Ayo.
Armando, mereka mendekatimu.
-Mereka melihatnya?
-Entahlah.
Mike, sekarang. Ini kesempatanmu.
Mereka bisa melihatnya.
Mereka tahu kita di sini.
Aku tidak bisa membidiknya.
Kau harus tembak.
Armando ketahuan.
Sial.
Izin diberikan. Serang.
Kelly, cepat ke sana. Ayo!
Musuh, sisi barat dermaga.
Dorn! Lumpuhkan penembak runduk itu!
Mengirim pesawat nirawak.
Kena.
Jangan sekarang, Mike!
Jangan sekarang!
Tidak apa-apa.
Itu bukan salahmu.
Berhenti jadi pengecut.
Aku butuh Mike Pemberani.
Mike Pemberani!
Hal buruk terjadi,
itu tidak menjadikanmu buruk.
Jadi seperti keledai. Itu maksudku.
Itu dia. Itu Mike yang ingin kulihat.
Jagoan. Mike Jagoan. Mengerti?
Kau musuh yang sangat berbahaya
Di wilayah ini
Tidak berbahaya artinya berbahaya
Tapi berbahaya artinya bagus
Undangan terbatas!
Gdrive Movie Collection Account
We ekslusif invites you
To join WAN™ Members
For Account Access
Get in WANHABIT.COM
-Dorn, hancurkan kendaraan di sisi empat.
-Baik.
Ayo! Cepat!
Pak! Kita diserang.
Truk hancur dan ada tiga orang di luar.
Kurang ajar!
Atur posisi menembak, kedua sisi.
Biarkan mereka masuk.
Ayo.
Marshal Howard, penanda suhu di lokasi
mobil amunisi menunjukkan adanya ledakan.
Perkiraan tiba 15 menit.
Dorn, kami butuh perlindungan
dan laporan situasi di dalam. Sekarang.
Kukirimkan asap.
Aku menjaga kalian.
Tembak itu!
-Jatuhkan pesawat nirawak itu!
-Ayo!
Cepat!
Waspada!
Sial!
Di sini bagaikan Jurassic Park kampung.
Ayo pergi dari sini.
Kelly, pergilah.
Dorn, lindungi Kelly di dalam.
Aku akan mengejar Lockwood.
Aku datang, Sayang.
Armando, tolong Callie!
Lepaskan!
Mike!
Marcus!
Ayo!
Peluruku habis!
Senang bertemu denganmu, Pak Lowrey.
Granat!
Sial!
Astaga!
Berpegangan!
Hentikan!
Christine!
Sial.
Gawat!
-Mike, kubantu!
-Tidak!
Aku datang, Kawan! Aku datang!
Tidak!
Marcus!
-Apa?
-Di belakangmu.
Gawat.
Aku bisa tangani, Mike.
Itu hanya Dukey.
Pistolku jatuh di air. Dekat kakimu.
Aku tak butuh senjata, Mike.
Pergilah, Buaya.
Ini bukan tempatmu, Duke.
Aku mengusirmu!
Lihat, Mike?
Begitu cara mengatur alam semesta.
-Di mana pistolnya?
-Sial!
Ayo!
JAUHKAN TANGAN DARI KANDANG BUAYA
Buaya itu rasis, Mike. Bedebah itu rasis!
Mike mengutusku.
Percayalah kepadaku.
Lari.
Lari!
Ayo. Berdiri.
Hentikan!
Pergilah! Aku hanya memperlambat.
Awasi lokasi.
Sial.
Kau masih hidup?
Hei.
Rita, hentikan.
Kau tak ingin menembakku.
Kau benar.
Kemari. Tenanglah.
Aku benci politikus.
-Ayo!
-Cepat!
Menyebar. Periksa di atas.
Tidak ada sasaran.
Pergi ke atas!
Baiklah. Di sini.
Lepaskan. Tidak apa-apa.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Terima kasih.
Aku pernah di sini.
Sial.
Kenapa dia bisa menangkapmu?
Dia pintar menyelinap, Mike.
Aku dan istrimu sedang berdebat.
Tampaknya dia terlalu mengagumimu.
Mike.
Hei, Sayang.
Tetap saja, ini adalah akhir perjalanan.
Salah satu dari mereka akan mati.
Kau yang pilih.
Yang kau tidak ketahui, Pak McGrath...
adalah salah satunya tidak bisa mati.
Siapa maksudmu?
Orang bijak berkata kepadaku
aku harus buat keputusan sulit.
Coba tanya bedebah itu dulu
sebelum kau memutuskan apa pun di sini.
Waktumu lima detik, Pak Lowrey.
Kami perlu tambahan waktu, Pak.
Empat... tiga...
Mike. Jangan berbuat bodoh.
...dua...
-Mike.
-Kau tak apa-apa? Kemarilah.
Kau menembakku.
Sial.
-Coba kuperiksa.
-Tidak. Kau menembakku lagi, Keledai.
-Coba kulihat.
-Jauhkan kaki keledaimu, Mike.
Sial.
Dengar. Aku terpaksa menembakmu.
Tidak, Mike.
Marcus. Coba kulihat.
Kau lihat itu, Christine?
-Aku menembak rompimu. Jangan cengeng.
-Sama saja. Mengerti?
Kau lihat orang macam apa
yang kau nikahi, Christine?
Aku melihat Aretas. Aku bergerak.
Sial. Itu Judy.
Armando, kau dengar?
Sial.
Ibu.
Ibu, jangan.
Menjauh darinya.
-Ibu.
-Sekarang!
Ibu tidak mengerti.
Callie, dengarkan Ibu.
Melangkah perlahan ke kanan
dan berjalanlah kemari.
Ibu, aku tidak apa-apa.
Callie, jangan halangi.
Ibu.
Ibu, jangan tembak!
Dia menolongku. Hentikan!
Judy!
Mundur, Mike! Turunkan senjatamu.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Kumohon, Ibu.
Ibu.
Kau tertembak?
Aku tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Kau luar biasa.
Howard. Kau di mana?
Howard. Kau dengar?
Howard, di mana lokasimu?
Pergilah.
Sebelum aku berubah pikiran.
Ayo.
Hei. Kau tidak apa-apa?
Hei.
Bawa ini.
Pergi ke selatan. Jangan menoleh.
Hei.
Aku bisa.
Jangan buat ulah.
Kau tak bisa mengaturku, Detektif.
Ayo. Ada polisi yang cedera.
Ambilkan aku surat perintahnya.
Aku tahu.
-Bagaimana keadaannya?
-Dia akan bertahan.
Jangan cium dia, Christine.
Mike, dalam kehidupan berikutnya,
kau lahir sebagai sepatuku.
Aku tak akan pakai kaus kaki.
Aku akan injak banyak kotoran.
Jaksa Miami dan calon wali kota Adam Lockwood,
serta mantan Army Ranger James McGrath
tewas pagi ini dalam baku tembak.
Diduga Lockwood dan McGrath
menjadi perantara utama
kepolisian Miami dan para kartel.
Nama baik mendiang Kapten Conrad Howard
telah dipulihkan.
Saat ini semua pihak yang terlibat
ditangkap oleh FBI dan Kepolisian Miami.
Pencarian untuk terdakwa pembunuhan
Armando Aretas masih berlanjut.
Buronan ini masih belum tertangkap.
Hei. Keluargaku.
-Di mana Theresa?
-Menemani Marcus Kecil di ayunan.
-Aku akan siapkan makanan.
-Bagus. Kami lapar.
Lihat ini.
Mitra.
Apa-apaan ini?
Kenapa pakai celemek?
Menggunakan keterampilan memanggangku.
Mike, kau harus latihan dahulu.
Harus memahami bumbu dan suhu.
Tak bisa pakai pangganganku begitu saja.
Pangganganmu? Pelawak, ini taman umum.
Semua panggangan ini bukan punyamu.
Begini saja, kau buat selada kentang
dan atur mejanya.
Kau tidak sopan.
Aku tidak mengerti apa maksudmu
coba menguasai panggangan ini,
tapi aku tidak terima.
Aku akan masak di sini, suka atau tidak.
-Mike...
-Permisi, Bapak-Bapak.
Kau mau apa, Reggie?
Minta izin memasak ayamku.
Izin ditolak, Reggie. Carilah tempat lain.
Bawa makananmu
dan mainlah dengan anak-anak.
Ini area barbeku orang dewasa.
Dengan hormat, kami hargai
kau menolong orang-orang yang kami cintai.
-Kita menghargainya, bukan?
-Kami hargai dari sini, Reggie.
-Sekarang pergilah.
-Ya.
Aku bersedia untuk berbagi denganmu.
Kau gunakan separuh di sana.
Kecil. Aku gunakan separuh di sini.
Dia masih berdiri di situ?
Ya.
Itu aneh.
Dia pikir dia jagoan sekarang.
Beri tahu si bedebah itu dia tidak akan
memasak ayam di sini hari ini.
Mike. Dia membunuh 15 orang di rumah.
Jadi, kau tidak mau mengurusnya?
Ya, aku akan biarkan bedebah itu memasak ayamnya.
Ada yang aneh dengan matanya.
Aku akan buat selada kentang.
-Aku atur meja.
-Ya.
Izin diberikan, Reggie. Silakan.
Terjemahan subtitel oleh Nazaret Setiabudi
305 SM.
Ayo. Dasar keledai, jalan!
Di sini terlalu panas.
Andai aku punya kuda.
Setidaknya bedebah itu bisa kutunggangi.
Meski sudah di udara bebas,
baumu yang busuk itu masih tercium.
Awas kukutuk kau, Keledai.
Awas kukutuk seumur hidupmu.
Dasar bedeb...
Persetan denganmu, Marcus.
Terjemahan oleh WAN™